У вас есть рекомендации?
Сертификат пригодности...
Профессиональный опыт с дипломом BTS...
Обучение по программе дуального образования в Институте Байер...
Два часа жду, давай, нет, нет!
Согласно контракту, у вас также есть пристройка.
Вставай, Филипп!
Кто этот парень?
Все вокруг тебя беспокоятся.
Он высокий, крепкий, у него две руки, две ноги, мозг работает — он здоров.
Это слишком долго уже!
Парни из районов — у них нет жалости.
Это то, что мне нужно.
Никакой жалости.
Вот.
Так нормально?
Подожди.
Это какой-то трэш.
Вы доиграли, нет?
Но вы вообще ничего не чувствуете.
Приятного аппетита.
Эй, эй, эй, эй.
Это уже граничит с ленью, надо прибавить.
Вы не хотите сменить обстановку?
Хотите смотаться, да?
И куда мы поедем?
Просто немного подышать.
Что это за игра в голы?
Эй, моя капля, чёрт!
Откройте глаза.
Какой ужас.
Нет.
Nein.
Мы согласны, что здесь я ваши руки и ноги?